1) Магическую академию будет уничтожена организацией зла из-за того, что их студенты пошли не в тот данж и взяли  не тот артефакт,
а влияние организации на учебный совет недостаточно велико, чтобы их исключить.
2) Иерархия правления республики зверолюдов:
	i) Правящая семья Шиба
		Семья Они
			3 семьи-вассалов
		Семья ЛяГабена
			3 семьи-вассалов
		Сеьмя --
			3 семьи-вассалов	
3) Правящая семья Шиба на своих землях имеет единственное в мире месторождение высококачественных магических кристаллов (которые испольуются
для создания магических аркебуз и магических предметов). 
На острове была война демонов и людей. В ходе этой войны, демоны были изгнаны, но магический артефакт на текущем острове зверолюдей взорвался что вышло в 3 аномалии:
	1) Воспоминания всех людей, находящихся на острове, были модифицированы, и они начали считать себя коренными жителями этого острова (так появились горцы и кочевники)
	2) Взрыв создал непроходмый и непронициаемый барьер, скрывший остров на N лет
	3) На месте взрыва образовалось огромное количество кристаллов.
Эти кристаллы нельзя возпроизвести, только добыть на месте взрыва.
Артефакт был создан Некромантом, и только у него одного осталась память об этой войне и взрыве.
